# Ata de Reunião KickOff - Connect Sports

## Informações
**Data/hora:** 07/03/2025, às 15:45  
**Local:** Remoto, via Microsoft Teams  
**Motivo da reunião:** Abertura de Projeto  
**Secretário:** Nathan Gonçalves de Oliveira  

## Participantes
Estiveram presentes na reunião:
- Arthur Araújo Mendonça
- Gabriel Henrique Mota Rodrigues
- Gabrielle Lira Dantas Wanderley
- Matheus Vinicius Mota Rodrigues
- Nathan Gonçalves de Oliveira
- Pedro Luis Gonçalves

## Pauta

Item | Descrição
---- | ----
Apresentação da Equipe e Definição de tarefas | • Breve apresentação dos membros e esclarecimento dos papéis e responsabilidades. 
Visão Geral do Projeto Connect Sports | • Objetivos, escopo e importância do projeto para a organização. <br>• Alinhamento sobre a metodologia de trabalho. <br> 
Documentação e Ferramentas de Suporte | • Revisão e atualização dos documentos essenciais para o início do projeto (Documento Kick-Off, Termo de Abertura do Projeto, Documento de Arquitetura)
Definição de Metas e Priorização de Atividades | • Atualização de artefatos anteriores: Lean Inception, Slides e Product Backlog. <br> •  Definição de tarefas e issues para a Sprint 3. <br> • Alocação inicial das tarefas e definição de prazos para as primeiras entregas. <br>
Próximos Passos e Cronograma Inicial | • Consolidação dos próximos passos e entregas. <br> • Estabelecimento de datas de reunião para revisões e acompanhamento.

## Notas e Decisões
Item | Quem | Anotações |
---- | ---- | ---- |
Lean Inception e Slides | Gabrielle | Atualizar os documentos e alinhar os conteúdos para o projeto. |
Documento de Arquitetura | Gabriel e Matheus | Atualizar do documento. |
Documento de Arquitetura | Pedro | Criação de diagramas, Histórias de Usuário e Visão de Negócio. |
Atas e Termo de Abertura | Nathan | Criação e atualização de atas de reunião, ata kick-off e Termo de Abertura.
Atualização do GitHub Projects | Arthur | Atualização das tarefas presentes no GitHub Projects.


## Ações e pendências
| Feito (S/N)? | Item | Responsável | Data para solução |
| ---- | ---- | ---- | ---- |
| S | Atualização do GitHub Projects | Arthur | 19/03 |
| S | Criação de issues para as próximas Sprints | Arthur | 19/03 |
| S | Atualização do Documento de Arquitetura | Gabriel e Matheus | 19/03 |
| S | Atualização do Lean Inception e Slides | Gabrielle | 19/03 |
| S | Atualização de Atas e Termo de Abertura | Nathan | 19/03 |
| S | Atualização do Documento de Arquitetura (diagramas, histórias de usuário) | Pedro | 19/03 |
| S | Alocação de tarefas | Grupo | 19/03 |



## Outras notas e informações

• A reunião kick-off serviu para alinhar a visão do projeto, definir papéis e responsabilidades e estabelecer os primeiros passos para a elaboração do projeto Connect Sports.
